# TÉRMINOS Y CONDICIONES DE USO

Es requisito necesario para la adquisición de los productos que se ofrecen en este sitio, que lea y acepte los Términos y Condiciones que a continuación se redactan. El uso de nuestros servicios, así como la compra de nuestros productos, implicará que usted ha leído y aceptado los Términos y Condiciones de Uso en el presente documento. Todos los productos que son ofrecidos por nuestro sitio web pudieran ser creados, cobrados, enviados o presentados por una página web y en tal caso estarían sujetas a sus propios Términos y Condiciones. En algunos casos, para adquirir un producto, será necesario el registro por parte del usuario, con ingreso de datos personales fidedignos y definición de una contraseña. El usuario puede elegir y cambiar la clave para su acceso de administración de la cuenta en cualquier momento, en caso de que se haya registrado y que sea necesario para la compra de alguno de nuestros productos, www.gallospro.com no asume la responsabilidad en caso de que entregue dicha clave a terceros. Todas las compras y transacciones que se lleven a cabo por medio de este sitio web, están sujetas a un proceso de verificación y confirmación, el cual podría incluir la verificación del stock y disponibilidad de producto, validación de la forma de pago, validación de la factura (en caso de existir) y el cumplimiento de las condiciones requeridas por el medio de pago seleccionado. En algunos casos puede que se requiera una verificación por medio de correo electrónico o vía telefónica. Los precios de los productos ofrecidos en esta Tienda Online son válidos únicamente en las compras realizadas a través de este sitio web.

**POLÍTICA DE REEMBOLSO Y GARANTÍA**

gallospro.com le ofrece diferentes alternativas de contacto a través de los cuales se le atenderá para que usted recabe información suficiente y necesaria antes de realizar su compra, de la cual NO SE REALIZARÁ REEMBOLSO una vez efectuada la misma. Le pedimos que lea cuidadosamente antes de realizar su compra.

**COMPROBACIÓN ANTIFRAUDE**

La compra del cliente puede ser aplazada para la comprobación antifraude. También puede ser suspendida por más tiempo para una investigación más rigurosa, para evitar transacciones fraudulentas. 
